Opracuj pytania z przykładami(c++):

1. Na czym polega mechanizm dziedziczenia, jakie sa korzyści wynikające z zastosowania dziedziczenia (przykład: kod ktory pokazuje mechanizm dziedzicznia, a drugi pokazuje niekorzystanie z dziedziczenia)
2. Wyjaśnij pojęcie klasa bazowa, klasa pochodna
3. Co to jest łancuch dziedziczenia
4. Wymień i scharakteryzuj tryby (rodzaje) dziedziczenia uwzględniając tryb dostępu do elementów członkowskich klas pochodnych
5. Na czym polega dziedziczenie hierarchiczne, a na czym dziedziczenie wielokrotne
6. Wyjaśnij rodzaje dziedziczenia: dziedziczenie pojedyńcze, dziedziczenie wielokrotne, dziedziczenie hierarchiczne, dziedziczenie wielopoziomowe, dziedziecznie mieszane

i do projektu z dziedziczeniem dodac konstruktory